당신..응?
다음엔 언제 필드에 데려다 주는거야?
어? 너도 요즘 골프에 빠져버렸구나..
에 골프가 이렇게 잼있는줄 몰랐어
아 그렇지..그래서 오래전부터 같이 하자고 같이 하자 했자나..
그치만 진짜로 어려운 건줄 알았거든..
그래도 잘됬어..당신과 공통취미가 생겨서
이걸로 조금은 당신이 바람피울 걱정이 줄겠네..
머라는거야? 난 말하지 않아도 바람핀 적도 없는데
난 그럴 생각도 없어..
장난이야..장난
네
여보
무슨일이야?
유지상이..
에? 유지가
형..
유지..
진짜 너야?
남편에겐 실제 동생이 있었지만
어릴적 가족과 아시아에 여행중 그동생이 유괴당해 그뒤로 행방불명이 됬습니다..
남편은 최근이 되도 휴일을 이용해 동생의 실마리를 찾아서 경찰에 가곤 했습니다..
아무래도 동생인 유지상은 살아서 수년만에 세이치상의 엄마에게 연락이 왔습니다..
그런가?
유지..큰일이었구나
이제..나에게 와 있어
나도 이제 더러운 밥은 먹기싫으니까..
그런가..
좋아..이제 과거의 일은 잊고 오늘밤은 확 마시자고 확..
오늘은 파티(?)다
유지 너 술도 괜찮지? 응..
자 있지말고 먹을꺼 사와..먹을꺼
이렇게 남편과 유지상과의 생활이 시작됬습니다..
저기 여보..
저기..
왜 그래?
진짜로 믿어도 되는거야?
머가?
유지상..
응..나도 처음엔 의심했지만..
그녀석 나와의 어릴때 일을 잘 기억하고 있어
틀림없어..
그러면 좋겠지만
남편의 앞에서 범해져~ Aya Koizumi
by Aki 의역난무
유지상..
타월 여기에 둘게요..
자..아 고마워
맛있네요 요리..
많이 먹어..
열심히 만들었으니까 많이 드세요
맛있어..
잘됬다..많이 드세요
일어났어?
할꺼야?
최근 하지 않았자나..
여보 조심해요..
잘 다녀와요
다녀올게..
그런데 오늘 조금 늦을꺼 같아..
안자고 기다릴테니까 최대한 빨리 들어와..응
자 다녀올게..다녀오세요
방금 나에게 에로비츠(?) 쓴거지?
그런거 쓰지않았어
시치미 떼지마
잠깐..
내가 목욕하는거 훔쳐봤자나?
그건..달라
남편과의 XX에 만족하지 못하자나
내가 만족시켜주지..
그만둬
이쪽으로 와
유지상
당신..여러가지 일이 있었는지 모르겠지만
이건 세이치상에 대한 배신행위예요
세이치상은 당신에 대해 얼마나 걱정하고 얼마나 생각해왔는지..
당신들 정말 멍청하군..
내가 남편의 진짜 동생이라고 생각하는거야?
남편의 동생은 아직 형무소안에 있어..
머라고?
당신의 남편에 대해서는 거기서 많이 들었어
그럼 형과는 30년간 만나지 못했다는건가?..어
머 이제와서 만나기도 싫어
여기에 오기전에 엄마와는 연락이 되서 형이 있는 장소는 알았지만
먼가 이쁜 부인을 만나서 행복하게 사는 모양이야..
음.. 이쁜 부인인가?
잼있을꺼 같군..
그럼 그형이랑 먼가 추억이라던지 여러가지 들려줘
이렇게 잘 될꺼라고는 생각하지 못했어
머 이런 놈이?
어이 지금부터 하는말 잘 들어
나는 지금까지 나쁜짓을 많이했어
여기 오기전까지 몇명인가 여자도 레이프했어
그래도 탈옥해서 이젠 막장이야..
머 한명이나 두명이나 똑같은거지..
알았어? 너도 당하기 싫으면 나의 말을 들어
그렇지않으면 남편의 목숨도 없어..
알았지? 대답은?
네..
조금 동안 여기서 즐겨볼테니까 알았지? 부인
아 그래..어라? 먼가 있는거야?
아무것도 아니예요
그래..이번주 골프갈까? 네..
유지 너도 하자 같이..골프
아니 나는 됬어..둘이서 잼있게 해
머라는거야..그러지마 너랑 셋이서 가자고
나 경험도 없고..
골프라는건..
오른쪽 다리에 임팩트를 놓는거야..그런거야
왜그래?
형은 골프경력이 길어?
머 그렇지..머 결혼하고 나서부터인가
골프의 매력이란건
확 컵에 공이 빨려 들어가는 순간이 참을 수가 없다니까 그렇지?
그래요 참을 수 없지요
피곤하네..먼저 잘께..
자 한장씩 벗는거야..
천천히
자
시작해..
자 빨리 해
남편을 해치워도 좋은거야?
자 시작해
스커트부터다..
자 계속하라고..
스타킹이 있자나
자 머하는거야? 응?
계속하라고..팬티도
자 상의도 벗어
그 손이 방해되네..
좋은 경치자나
부인..
이거
꽤 야한 속옷 가지고 있네..
그건 남편이 내 생일에..
부부의 즐거움이라는 건가?
그런거 부끄러워서 입은적이 없어요
겨우 남편이 기대하면서 사왔는데 쓰지않으면 불쌍하자나
자..
입어
좋아
이번엔 그소파에 앉아
그리고 크게 벌리는거야..
벌리라고..
부끄러워
벌려
빨리 해
좀더 자신이 벌리는거다..손으로
좀더 벌려
잘 보이네 부인
좋은 취미하고 있네..남편도
자 보이지 않자나..확실히 벌려봐
자 거기서 찌찌라도 만져봐
자신의 찌찌 감싸봐
어때? 흥분한거야?
부인..
이런거 있는데 이것도 남편의 선물인가?
응?
니들 부부도 꽤 하는데..
그런거 쓴적도 없어요..응
그런가?
자 사용해봐야지
자..
확실히 잡아봐
좀더 잡아
쓰는 법을 모르는거야?
자 해보라구..
자 보는 것만으론 안되자나
갑자기 넣는거야 응?
그러면 미끄럼이 나빠져서 아프자나..
빨아 입으로..
자 확실히 빨지 않으면
뒤에 니가 아프다고
그래..많이 빨라고
삼켜
좀더 안까지..
질퍽질퍽하게 만들라고
좀더 질퍽질퍽한 소리가 나게..
좋은거야 그정도로?
좀더 안쪽을 빨아
혀를 내서 낼름낼름해봐
어때? 충분히 젖었나?
응? 네..좋아
자 그럼 아까같은 자세로
자 확실히 빨아
좋아 자 니가 팬티를 벌려봐
벌려..벌리라고
부인..아래입도 확실히 젖은거 아니야?
자 넣어봐..
좀더 깊숙이 넣어
피스톨해봐
움직이게 하는 거야
자 거기에 스위치가 있지?
니가 넣어봐
기분좋지 응?
어때?
자신이 기분좋은 곳을 해봐
왜그래? 도와줄까?
이렇게자나
야한 모습하고 있네..
치쿠비도 이렇게 서있네..야해라
기분좋아? 응?
부인 미끈미끈하네
애액이 엄청 나왔어
자 좀더 잘 보여봐
부인 대단하네 크리가..
여기서도 보이지 자신의 크리가..
크네..
니가 크리를 만져봐 자..
좀더 기분좋게 해줄까?
가도 된다고 부인..
기분좋아?
확실히 하는거야
그렇게 기분좋은거야?
아 참을수 없네..
부인 진짜 찐찐 원하지?
자 원하게 됬지?
원하자나? 응?
자 나도 만져봐
자 진짜를 원하지?
자 만져봐
싫어..
보여줄까?
자 부인
맛을 보여줄까? 이녀석을
이쪽으로 와 자..
빨아
맛보게 해주지..
진짜는 좋아하잖아?
좋아하지?
좋은 냄새지? 너도 좋아하자나..
입을 벌려..
아직이야..좀더 크게 입을 벌려
이쪽을 봐
아까 빨았자나..바이브를 맛있게
진짜를 원하자나..
입을 열어..
기분좋게 해줘
남편 해치워버린다 좋은거야?
빨아봐..
확실히 빨아봐
질퍽질퍽 소리를 내봐
무지 좋아하지? 좀 더..
아직 닿지않아 자..
아 형 오랜만이네요..
머야 너냐 늦었구나
이녀석은 전의 그부인이다..
아 잘부탁해
너의 남편의 동생에게는 꽤나 신세를 졌다고
너 지금 출소인가? 그래요
형과 함께 여기에 있는 녀석들이 갑자기 나가버려서
그녀석들이 형에 대해서 이런저런걸 물어서 출소가 늦어버렸다고
그런가..미안하구나..
설마 여기에 있을줄은 몰랐어
좋아 바꾸자..
바꿔도 돼는거야?
유지가 말한대로 진짜로 에로한 여자자나..
3년만의 여자네..
즐겨봐
머야?
냄새나나?
형무소나왔더니 갈데가 없어서 2~3일 노숙을 해서
더러울지 모르지만 깨끗하게 하라고 이뇽아
빨아봐 자..
침이라도 써서..
머야? 더러운걸 다루는척 하지마
정말 실례인 여자군..
기대해 왔다고 너를..
제대로 하라고
머하는거야 너?
입열어 입..
좋아 슬슬 넣어줘
이부인 남편으론 만족을 못해서 이런걸 원한다고
과연
넣어주길 원하자나
망꼬다..망꼬
3년만이군
기분좋은가?
점점 되는거같아..
어떤지 모르자나..너의 기분 확실히 말해봐
여러가지 에치 원한다고
계속 들어있다고
너의 야한 망꼬에..
원하는대로 해..
어때? 부인
느끼는거지? 느끼는거지?
참지않아도 돼? 솔직하게 되라고
남편도 보지 않고
이렇게 느낀적이 있는거야?
남편과는 다른게 있자나..
어때?
질퍽질퍽이라고 너도
위에서 허리를 쓰는거야
기분좋자나?
좀 더 느끼라고
어이 겐타 기분좋나?
이부인 안에다 해도 좋으니까..
진짜야?..응
되지?
시원하게 해줘..
우리들은 그정도의 일은 해왔으니까
남편만이 아니라
다녀왔어
아야!
여보 보지마
좀더 허리움직여 자
남편에게 듣게하라고
좀더 하라고
보이라고
시끄럽네
남편에게 말해주라고
이런 XX가 좋다라고
부인 남편에게 말해주라고
이런게 하고 싶었다고
남편씨..당신의 동생은 아직 형무소안에 있다고
그것보다 남편씨 당신의 부인 나를 꼬셨다고
내가 목욕할때 훔쳐보기를 하던지
당신이 사준 야한 팬티를 입고 오나니를 하자나
거기다 바이브를 사용해서 허리를 움직였다고
내물건을 원한다고
당신 좀더 허리를 써봐
자 남편에게 말해봐
이런 XX가 전에부터 하고 싶었다고
말해봐 자..말하는거야
여보 보지마요
확실히 보이라고
말해봐
기분좋자나 이게..
겐타것도 빨아봐
미안해요
남편에게 하는 것처럼 해봐.. 남편에게 하는 것처럼
잘 봐 자.. 들어간 곳을 보라고
망꼬가 아직 아니야..
여보 기분좋아라고 보고해봐
여보 기분좋아라고 말해봐
남편에게 잘 보여봐
자 크리 만져봐
흥분하는거지?
이런게
엄청 큰 크리네..야하네
참지않아도 된다고
왜 막고 있는거야 입을
느끼는 소리를 들려줘..느끼는 소리를
머하는거야
좀더 빨아봐
이런게 좋지? 좋지?
남편에게 말해주라고
말하는 거야 자..
너의 망꼬 대단하네
기분좋아 기분좋네 당신의 부인
점점 좋은 얼굴 되고 있자나 응? 부인
좀더 해볼까
좀더 좋은거야? 좋은거지?
이런XX가 하고 싶었다고
원했다고 말해봐
말하는거야
죽고 싶은거야? 해치워도 되는거야 당신의 남편?
기분좋다고
말해
이렇게해도..
말해 자
나도 간다..
간다
이런게 나왔자나
원하는거자나..나의꺼 원하자나
좋아 충분이 내보내주지
남편의 앞에서 원하는만큼 내주지..
완전히 가버린거 같군
남편분 보는대로라고
자 가자고
여보..
미안해요..용서해줘요
너..
그 남자가 말한거 진짜인거야?
머라는거야? 그남자가 말한건 전부 거짓이야
내가 유혹했다니..
그런가
그래도 그렇게 안보였어..
여보..
한편의 소설쓰듯이 의역난무입니다..
이걸로 마지막 작품이 되길 바라면서..
그동안 감상해주신 분들 감사드립니다..
by Aki